content/00. caratula.md:8:Documentación
content/00. caratula.md:8:proyecto
content/00. caratula.md:14:continuación
content/00. caratula.md:14:encuentra
content/00. caratula.md:14:indicada
content/00. caratula.md:14:versión
content/00. caratula.md:24:Grupo
content/09a. Método análisis brecha.md:1:análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:1:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:1:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:1:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:1:iniciativas
content/09a. Método análisis brecha.md:1:Método
content/09a. Método análisis brecha.md:1:Portafolio
content/09a. Método análisis brecha.md:1:Tema
content/09a. Método análisis brecha.md:3:Análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:3:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:3:clave
content/09a. Método análisis brecha.md:3:Comparativa
content/09a. Método análisis brecha.md:3:Palabras
content/09a. Método análisis brecha.md:3:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:4:Autor
content/09a. Método análisis brecha.md:5:Fuente
content/09a. Método análisis brecha.md:7:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:7:Segmento
content/09a. Método análisis brecha.md:7:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:7:Vínculos
content/09a. Método análisis brecha.md:11:Análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:11:Brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:11:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:11:Método
content/09a. Método análisis brecha.md:12:adaptado
content/09a. Método análisis brecha.md:12:análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:12:análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:12:anteriores
content/09a. Método análisis brecha.md:12:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:12:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:12:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:12:busca
content/09a. Método análisis brecha.md:12:concretos
content/09a. Método análisis brecha.md:12:cuanto
content/09a. Método análisis brecha.md:12:ejercicio
content/09a. Método análisis brecha.md:12:el
content/09a. Método análisis brecha.md:12:El
content/09a. Método análisis brecha.md:12:esperados
content/09a. Método análisis brecha.md:12:está
content/09a. Método análisis brecha.md:12:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:12:Fase
content/09a. Método análisis brecha.md:12:fases
content/09a. Método análisis brecha.md:12:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:12:foco
content/09a. Método análisis brecha.md:12:hacer
content/09a. Método análisis brecha.md:12:método
content/09a. Método análisis brecha.md:12:onjetivos
content/09a. Método análisis brecha.md:12:presente
content/09a. Método análisis brecha.md:12:resultados
content/09a. Método análisis brecha.md:12:resultados
content/09a. Método análisis brecha.md:12:Resumen
content/09a. Método análisis brecha.md:12:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:12:usar
content/09a. Método análisis brecha.md:12:ver
content/09a. Método análisis brecha.md:16:Análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:16:Brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:16:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:16:Objetivos
content/09a. Método análisis brecha.md:17:activos
content/09a. Método análisis brecha.md:17:análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:17:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:17:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:17:busca
content/09a. Método análisis brecha.md:17:concretos
content/09a. Método análisis brecha.md:17:conecten
content/09a. Método análisis brecha.md:17:diagnóstico
content/09a. Método análisis brecha.md:17:El
content/09a. Método análisis brecha.md:17:encontradas
content/09a. Método análisis brecha.md:17:encontrar
content/09a. Método análisis brecha.md:17:encontrar
content/09a. Método análisis brecha.md:17:este
content/09a. Método análisis brecha.md:17:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:17:fases
content/09a. Método análisis brecha.md:17:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:17:mejor
content/09a. Método análisis brecha.md:17:objetivo
content/09a. Método análisis brecha.md:17:objtivos
content/09a. Método análisis brecha.md:17:oportunidades
content/09a. Método análisis brecha.md:17:primeras
content/09a. Método análisis brecha.md:17:problemáticas
content/09a. Método análisis brecha.md:17:reutilicen
content/09a. Método análisis brecha.md:17:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:19:acrquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:19:activos
content/09a. Método análisis brecha.md:19:activos
content/09a. Método análisis brecha.md:19:ajustes
content/09a. Método análisis brecha.md:19:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:19:candidata
content/09a. Método análisis brecha.md:19:deben
content/09a. Método análisis brecha.md:19:delinear
content/09a. Método análisis brecha.md:19:diagnóstico
content/09a. Método análisis brecha.md:19:disponibles
content/09a. Método análisis brecha.md:19:el
content/09a. Método análisis brecha.md:19:encuentren
content/09a. Método análisis brecha.md:19:entrará
content/09a. Método análisis brecha.md:19:entregada
content/09a. Método análisis brecha.md:19:equiparados
content/09a. Método análisis brecha.md:19:este
content/09a. Método análisis brecha.md:19:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:19:estrategias
content/09a. Método análisis brecha.md:19:fase
content/09a. Método análisis brecha.md:19:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:19:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:19:funcional
content/09a. Método análisis brecha.md:19:futuras
content/09a. Método análisis brecha.md:19:implementación
content/09a. Método análisis brecha.md:19:objeitvo
content/09a. Método análisis brecha.md:19:por
content/09a. Método análisis brecha.md:19:por
content/09a. Método análisis brecha.md:19:requeridos
content/09a. Método análisis brecha.md:19:Reutilizar
content/09a. Método análisis brecha.md:19:ser
content/09a. Método análisis brecha.md:19:soluciones
content/09a. Método análisis brecha.md:19:tecnológicamente
content/09a. Método análisis brecha.md:19:Todos
content/09a. Método análisis brecha.md:19:versión
content/09a. Método análisis brecha.md:21:anteriores
content/09a. Método análisis brecha.md:21:aporten
content/09a. Método análisis brecha.md:21:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:Brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:Cada
content/09a. Método análisis brecha.md:21:conecten
content/09a. Método análisis brecha.md:21:conocimiento
content/09a. Método análisis brecha.md:21:conocimiento
content/09a. Método análisis brecha.md:21:considerados
content/09a. Método análisis brecha.md:21:consultoría
content/09a. Método análisis brecha.md:21:contribuye
content/09a. Método análisis brecha.md:21:cumplirlo
content/09a. Método análisis brecha.md:21:desarrolladas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:diagnóstico
content/09a. Método análisis brecha.md:21:ejemplo
content/09a. Método análisis brecha.md:21:el
content/09a. Método análisis brecha.md:21:el
content/09a. Método análisis brecha.md:21:encontrar
content/09a. Método análisis brecha.md:21:esta
content/09a. Método análisis brecha.md:21:este
content/09a. Método análisis brecha.md:21:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:21:estos
content/09a. Método análisis brecha.md:21:fases
content/09a. Método análisis brecha.md:21:flexibilidad
content/09a. Método análisis brecha.md:21:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:21:Fondo
content/09a. Método análisis brecha.md:21:fueron
content/09a. Método análisis brecha.md:21:identificación
content/09a. Método análisis brecha.md:21:importantes
content/09a. Método análisis brecha.md:21:ítems
content/09a. Método análisis brecha.md:21:método
content/09a. Método análisis brecha.md:21:objetivos
content/09a. Método análisis brecha.md:21:oportunidades
content/09a. Método análisis brecha.md:21:parte
content/09a. Método análisis brecha.md:21:partimos
content/09a. Método análisis brecha.md:21:Por
content/09a. Método análisis brecha.md:21:previo
content/09a. Método análisis brecha.md:21:problemáticas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:problemáticas
content/09a. Método análisis brecha.md:21:proyecto
content/09a. Método análisis brecha.md:21:relevantes
content/09a. Método análisis brecha.md:21:riesgos
content/09a. Método análisis brecha.md:21:selección
content/09a. Método análisis brecha.md:21:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:21:uno
content/09a. Método análisis brecha.md:21:uno
content/09a. Método análisis brecha.md:21:vamos
content/09a. Método análisis brecha.md:25:Análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:25:Brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:25:Entradas
content/09a. Método análisis brecha.md:25:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:25:Método
content/09a. Método análisis brecha.md:25:Salidas
content/09a. Método análisis brecha.md:26:arriba
content/09a. Método análisis brecha.md:26:descritos
content/09a. Método análisis brecha.md:26:entradas
content/09a. Método análisis brecha.md:26:este
content/09a. Método análisis brecha.md:26:garantizar
content/09a. Método análisis brecha.md:26:imagen
content/09a. Método análisis brecha.md:26:método
content/09a. Método análisis brecha.md:26:necesarias
content/09a. Método análisis brecha.md:26:objetivos
content/09a. Método análisis brecha.md:26:presentamos
content/09a. Método análisis brecha.md:26:propone
content/09a. Método análisis brecha.md:26:salidas
content/09a. Método análisis brecha.md:26:siguiente
content/09a. Método análisis brecha.md:26:tanto
content/09a. Método análisis brecha.md:30:análisis
content/09a. Método análisis brecha.md:30:anteriores
content/09a. Método análisis brecha.md:30:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:30:contractuales
content/09a. Método análisis brecha.md:30:Entradas
content/09a. Método análisis brecha.md:30:esta
content/09a. Método análisis brecha.md:30:expectativas
content/09a. Método análisis brecha.md:30:fase
content/09a. Método análisis brecha.md:30:fases
content/09a. Método análisis brecha.md:30:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:30:Imagen
content/09a. Método análisis brecha.md:30:método
content/09a. Método análisis brecha.md:30:productos
content/09a. Método análisis brecha.md:30:Relación
content/09a. Método análisis brecha.md:30:salidas
content/09a. Método análisis brecha.md:30:última
content/09a. Método análisis brecha.md:32:elaboración
content/09a. Método análisis brecha.md:32:propia
content/09a. Método análisis brecha.md:36:analizada
content/09a. Método análisis brecha.md:36:arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:36:arquitecturas
content/09a. Método análisis brecha.md:36:diagnóstico
content/09a. Método análisis brecha.md:36:diagnóstico
content/09a. Método análisis brecha.md:36:elaborada
content/09a. Método análisis brecha.md:36:entradas
content/09a. Método análisis brecha.md:36:este
content/09a. Método análisis brecha.md:36:este
content/09a. Método análisis brecha.md:36:este
content/09a. Método análisis brecha.md:36:Esto
content/09a. Método análisis brecha.md:36:fase
content/09a. Método análisis brecha.md:36:fase
content/09a. Método análisis brecha.md:36:importantes
content/09a. Método análisis brecha.md:36:más
content/09a. Método análisis brecha.md:36:método
content/09a. Método análisis brecha.md:36:objetivo
content/09a. Método análisis brecha.md:36:por
content/09a. Método análisis brecha.md:36:proyecto
content/09a. Método análisis brecha.md:36:realización
content/09a. Método análisis brecha.md:36:referencias
content/09a. Método análisis brecha.md:36:versión
content/09a. Método análisis brecha.md:36:versión
content/09a. Método análisis brecha.md:38:agregarle
content/09a. Método análisis brecha.md:38:alimenta
content/09a. Método análisis brecha.md:38:aplicación
content/09a. Método análisis brecha.md:38:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:38:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:cada
content/09a. Método análisis brecha.md:38:cierre
content/09a. Método análisis brecha.md:38:complementa
content/09a. Método análisis brecha.md:38:conecta
content/09a. Método análisis brecha.md:38:consideramos
content/09a. Método análisis brecha.md:38:contexto
content/09a. Método análisis brecha.md:38:cual
content/09a. Método análisis brecha.md:38:cual
content/09a. Método análisis brecha.md:38:desarrollanrán
content/09a. Método análisis brecha.md:38:el
content/09a. Método análisis brecha.md:38:entre
content/09a. Método análisis brecha.md:38:esta
content/09a. Método análisis brecha.md:38:Estas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:este
content/09a. Método análisis brecha.md:38:este
content/09a. Método análisis brecha.md:38:estrategias
content/09a. Método análisis brecha.md:38:expectativas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:fase
content/09a. Método análisis brecha.md:38:finalmente
content/09a. Método análisis brecha.md:38:implementación
content/09a. Método análisis brecha.md:38:importancia
content/09a. Método análisis brecha.md:38:importantes
content/09a. Método análisis brecha.md:38:iniciativas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:lista
content/09a. Método análisis brecha.md:38:lista
content/09a. Método análisis brecha.md:38:más
content/09a. Método análisis brecha.md:38:más
content/09a. Método análisis brecha.md:38:matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:38:matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:38:matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:38:método
content/09a. Método análisis brecha.md:38:métrodo
content/09a. Método análisis brecha.md:38:obtiene
content/09a. Método análisis brecha.md:38:por
content/09a. Método análisis brecha.md:38:porque
content/09a. Método análisis brecha.md:38:portafolio
content/09a. Método análisis brecha.md:38:presente
content/09a. Método análisis brecha.md:38:producto
content/09a. Método análisis brecha.md:38:producto
content/09a. Método análisis brecha.md:38:proyecto
content/09a. Método análisis brecha.md:38:proyectos
content/09a. Método análisis brecha.md:38:proyectos
content/09a. Método análisis brecha.md:38:proyectos
content/09a. Método análisis brecha.md:38:salidas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:salidas
content/09a. Método análisis brecha.md:38:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:38:última
content/09a. Método análisis brecha.md:42:Anålisis
content/09a. Método análisis brecha.md:42:Brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:42:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:42:Método
content/09a. Método análisis brecha.md:42:Pasos
content/09a. Método análisis brecha.md:43:ambas
content/09a. Método análisis brecha.md:43:aplicaciones
content/09a. Método análisis brecha.md:43:arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:43:arquitecturas
content/09a. Método análisis brecha.md:43:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:43:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:43:Cartera
content/09a. Método análisis brecha.md:43:cierre
content/09a. Método análisis brecha.md:43:comparación
content/09a. Método análisis brecha.md:43:contrastados
content/09a. Método análisis brecha.md:43:Crédito
content/09a. Método análisis brecha.md:43:datos
content/09a. Método análisis brecha.md:43:desde
content/09a. Método análisis brecha.md:43:diferencias
content/09a. Método análisis brecha.md:43:dominio
content/09a. Método análisis brecha.md:43:dominio
content/09a. Método análisis brecha.md:43:ejemplo
content/09a. Método análisis brecha.md:43:elementos
content/09a. Método análisis brecha.md:43:entre
content/09a. Método análisis brecha.md:43:entre
content/09a. Método análisis brecha.md:43:esa
content/09a. Método análisis brecha.md:43:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:43:flexibilidad
content/09a. Método análisis brecha.md:43:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:43:inicia
content/09a. Método análisis brecha.md:43:ítems
content/09a. Método análisis brecha.md:43:llamaremos
content/09a. Método análisis brecha.md:43:matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:43:método
content/09a. Método análisis brecha.md:43:negocio
content/09a. Método análisis brecha.md:43:obtener
content/09a. Método análisis brecha.md:43:perspectiva
content/09a. Método análisis brecha.md:43:perspectiva
content/09a. Método análisis brecha.md:43:perspectiva
content/09a. Método análisis brecha.md:43:por
content/09a. Método análisis brecha.md:43:por
content/09a. Método análisis brecha.md:43:por
content/09a. Método análisis brecha.md:43:presenta
content/09a. Método análisis brecha.md:43:respectivamente
content/09a. Método análisis brecha.md:43:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:43:una
content/09a. Método análisis brecha.md:43:versión
content/09a. Método análisis brecha.md:43:versiones
content/09a. Método análisis brecha.md:45:agrupar
content/09a. Método análisis brecha.md:45:arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:45:arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:45:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:45:cambios
content/09a. Método análisis brecha.md:45:cambios
content/09a. Método análisis brecha.md:45:cierre
content/09a. Método análisis brecha.md:45:documentarlas
content/09a. Método análisis brecha.md:45:el
content/09a. Método análisis brecha.md:45:el
content/09a. Método análisis brecha.md:45:El
content/09a. Método análisis brecha.md:45:Esta
content/09a. Método análisis brecha.md:45:FNA
content/09a. Método análisis brecha.md:45:Fondo
content/09a. Método análisis brecha.md:45:hacer
content/09a. Método análisis brecha.md:45:herramienta
content/09a. Método análisis brecha.md:45:impactos
content/09a. Método análisis brecha.md:45:iniciativas
content/09a. Método análisis brecha.md:45:lado
content/09a. Método análisis brecha.md:45:lista
content/09a. Método análisis brecha.md:45:lista
content/09a. Método análisis brecha.md:45:misma
content/09a. Método análisis brecha.md:45:paso
content/09a. Método análisis brecha.md:45:por
content/09a. Método análisis brecha.md:45:priorizar
content/09a. Método análisis brecha.md:45:proyectos
content/09a. Método análisis brecha.md:45:repositorio
content/09a. Método análisis brecha.md:45:sí
content/09a. Método análisis brecha.md:45:siguiente
content/09a. Método análisis brecha.md:45:SOA
content/09a. Método análisis brecha.md:45:también
content/09a. Método análisis brecha.md:45:transición
content/09a. Método análisis brecha.md:45:una
content/09a. Método análisis brecha.md:45:una
content/09a. Método análisis brecha.md:45:una
content/09a. Método análisis brecha.md:47:agrupar
content/09a. Método análisis brecha.md:47:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:47:el
content/09a. Método análisis brecha.md:47:Este
content/09a. Método análisis brecha.md:47:paso
content/09a. Método análisis brecha.md:47:precisamente
content/09a. Método análisis brecha.md:47:priorizar
content/09a. Método análisis brecha.md:47:proyectos
content/09a. Método análisis brecha.md:47:tareas
content/09a. Método análisis brecha.md:47:tercer
content/09a. Método análisis brecha.md:47:último
content/09a. Método análisis brecha.md:51:aplicación
content/09a. Método análisis brecha.md:51:este
content/09a. Método análisis brecha.md:51:metodo
content/09a. Método análisis brecha.md:51:pasos
content/09a. Método análisis brecha.md:51:resumen
content/09a. Método análisis brecha.md:52:arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:52:Arquitectura
content/09a. Método análisis brecha.md:52:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:52:columnas
content/09a. Método análisis brecha.md:52:contexto
content/09a. Método análisis brecha.md:52:contexto
content/09a. Método análisis brecha.md:52:el
content/09a. Método análisis brecha.md:52:Escoja
content/09a. Método análisis brecha.md:52:filas
content/09a. Método análisis brecha.md:52:Matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:52:objetivo
content/09a. Método análisis brecha.md:52:por
content/09a. Método análisis brecha.md:53:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:53:cada
content/09a. Método análisis brecha.md:53:cambio
content/09a. Método análisis brecha.md:53:elementos
content/09a. Método análisis brecha.md:53:Listar
content/09a. Método análisis brecha.md:53:matriz
content/09a. Método análisis brecha.md:53:por
content/09a. Método análisis brecha.md:54:Agregar
content/09a. Método análisis brecha.md:54:brecha
content/09a. Método análisis brecha.md:54:cada
content/09a. Método análisis brecha.md:54:cierre
content/09a. Método análisis brecha.md:54:estrategia
content/09a. Método análisis brecha.md:54:implementación
content/09a. Método análisis brecha.md:54:proyecto
content/09a. Método análisis brecha.md:55:Agrupar
content/09a. Método análisis brecha.md:55:brechas
content/09a. Método análisis brecha.md:55:cambios
content/09a. Método análisis brecha.md:55:ejecutables
content/09a. Método análisis brecha.md:55:lista
content/09a. Método análisis brecha.md:55:paso
content/09a. Método análisis brecha.md:55:priorizar
content/09a. Método análisis brecha.md:55:proyectos
content/09b. Matriz de brechas.md:1:arquitectura
content/09b. Matriz de brechas.md:1:brechas
content/09b. Matriz de brechas.md:1:brechas
content/09b. Matriz de brechas.md:1:candidata
content/09b. Matriz de brechas.md:1:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:1:iniciativas
content/09b. Matriz de brechas.md:1:Matriz
content/09b. Matriz de brechas.md:1:Portafolio
content/09b. Matriz de brechas.md:1:segmento
content/09b. Matriz de brechas.md:1:SOA
content/09b. Matriz de brechas.md:1:Tema
content/09b. Matriz de brechas.md:3:Análisis
content/09b. Matriz de brechas.md:3:brecha
content/09b. Matriz de brechas.md:3:clave
content/09b. Matriz de brechas.md:3:Comparativa
content/09b. Matriz de brechas.md:3:Palabras
content/09b. Matriz de brechas.md:3:SOA
content/09b. Matriz de brechas.md:4:Autor
content/09b. Matriz de brechas.md:5:Fuente
content/09b. Matriz de brechas.md:7:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:7:Segmento
content/09b. Matriz de brechas.md:7:SOA
content/09b. Matriz de brechas.md:7:Vínculos
content/09b. Matriz de brechas.md:11:arquitectura
content/09b. Matriz de brechas.md:11:brechas
content/09b. Matriz de brechas.md:11:candidata
content/09b. Matriz de brechas.md:11:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:11:Matriz
content/09b. Matriz de brechas.md:11:segmento
content/09b. Matriz de brechas.md:11:SOA
content/09b. Matriz de brechas.md:12:abajo
content/09b. Matriz de brechas.md:12:análisis
content/09b. Matriz de brechas.md:12:analizados
content/09b. Matriz de brechas.md:12:aportan
content/09b. Matriz de brechas.md:12:asociados
content/09b. Matriz de brechas.md:12:brechas
content/09b. Matriz de brechas.md:12:brechas
content/09b. Matriz de brechas.md:12:cambios
content/09b. Matriz de brechas.md:12:cierre
content/09b. Matriz de brechas.md:12:contexto
content/09b. Matriz de brechas.md:12:contexto
content/09b. Matriz de brechas.md:12:continuación
content/09b. Matriz de brechas.md:12:corresponden
content/09b. Matriz de brechas.md:12:decir
content/09b. Matriz de brechas.md:12:descripción
content/09b. Matriz de brechas.md:12:descritos
content/09b. Matriz de brechas.md:12:diagnóstico
content/09b. Matriz de brechas.md:12:Dicho
content/09b. Matriz de brechas.md:12:elementos
content/09b. Matriz de brechas.md:12:empresa
content/09b. Matriz de brechas.md:12:empresa
content/09b. Matriz de brechas.md:12:ende
content/09b. Matriz de brechas.md:12:están
content/09b. Matriz de brechas.md:12:este
content/09b. Matriz de brechas.md:12:este
content/09b. Matriz de brechas.md:12:flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:12:flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:12:flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:12:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:12:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:12:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:12:manera
content/09b. Matriz de brechas.md:12:mejorar
content/09b. Matriz de brechas.md:12:necesarios
content/09b. Matriz de brechas.md:12:negocio
content/09b. Matriz de brechas.md:12:negocio
content/09b. Matriz de brechas.md:12:objeto
content/09b. Matriz de brechas.md:12:otra
content/09b. Matriz de brechas.md:12:por
content/09b. Matriz de brechas.md:12:por
content/09b. Matriz de brechas.md:12:segmento
content/09b. Matriz de brechas.md:12:siguientes
content/09b. Matriz de brechas.md:12:tanto
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Análisis
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Brecha
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Contexto
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Crédito
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:16:Negocio
content/09b. Matriz de brechas.md:20:análisis
content/09b. Matriz de brechas.md:20:arquitectura
content/09b. Matriz de brechas.md:20:brecha
content/09b. Matriz de brechas.md:20:contexto
content/09b. Matriz de brechas.md:20:Crédito
content/09b. Matriz de brechas.md:20:el
content/09b. Matriz de brechas.md:20:el
content/09b. Matriz de brechas.md:20:flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:20:Imagen
content/09b. Matriz de brechas.md:20:impactados
content/09b. Matriz de brechas.md:20:negocio
content/09b. Matriz de brechas.md:20:Partes
content/09b. Matriz de brechas.md:20:por
content/09b. Matriz de brechas.md:22:archimate
content/09b. Matriz de brechas.md:26:actualización
content/09b. Matriz de brechas.md:26:análisis
content/09b. Matriz de brechas.md:26:arquitectura
content/09b. Matriz de brechas.md:26:brecha
content/09b. Matriz de brechas.md:26:caso
content/09b. Matriz de brechas.md:26:contexto
content/09b. Matriz de brechas.md:26:Crédito
content/09b. Matriz de brechas.md:26:deben
content/09b. Matriz de brechas.md:26:el
content/09b. Matriz de brechas.md:26:el
content/09b. Matriz de brechas.md:26:el
content/09b. Matriz de brechas.md:26:flexibilidad
content/09b. Matriz de brechas.md:26:FNA
content/09b. Matriz de brechas.md:26:impactadas
content/09b. Matriz de brechas.md:26:indicadas
content/09b. Matriz de brechas.md:26:indicados
content/09b. Matriz de brechas.md:26:negocio
content/09b. Matriz de brechas.md:26:partes
content/09b. Matriz de brechas.md:26:por
content/09b. Matriz de brechas.md:26:por
content/09b. Matriz de brechas.md:26:ser
content/09b. Matriz de brechas.md:26:siguiente
content/09b. Matriz de brechas.md:26:SOA
content/09b. Matriz de brechas.md:26:sustituidas
content/09b. Matriz de brechas.md:28:brecha
content/09b. Matriz de brechas.md:28:nombre
content/09b. Matriz de brechas.md:28:tipo
content/09b. Matriz de brechas.md:30:ESB
content/09b. Matriz de brechas.md:31:Adaptador
content/09b. Matriz de brechas.md:31:Cobis
content/09b. Matriz de brechas.md:31:Integración
content/09b. Matriz de brechas.md:31:sustitución
content/09b. Matriz de brechas.md:32:ESB
content/09b. Matriz de brechas.md:33:Adaptador
content/09b. Matriz de brechas.md:33:sustitución
content/09b. Matriz de brechas.md:33:Tecnologia
content/09b. Matriz de brechas.md:34:Adaptador
content/09b. Matriz de brechas.md:34:Bizagi
content/09b. Matriz de brechas.md:34:Integración
content/09b. Matriz de brechas.md:34:sustitución
content/09b. Matriz de brechas.md:35:Adaptador
content/09b. Matriz de brechas.md:35:Cuadro
content/09b. Matriz de brechas.md:35:Integración
content/09b. Matriz de brechas.md:35:sustitución
content/09b. Matriz de brechas.md:35:ventas
content/09b. Matriz de brechas.md:36:actualizacion
content/09b. Matriz de brechas.md:36:Cobis
content/09b. Matriz de brechas.md:37:Cobis
content/09b. Matriz de brechas.md:37:Servicios
content/09b. Matriz de brechas.md:38:actualizacion
content/09b. Matriz de brechas.md:38:CCP
content/09b. Matriz de brechas.md:38:Cuadro
content/09b. Matriz de brechas.md:38:Ventas
content/09b. Matriz de brechas.md:39:CCP
content/09b. Matriz de brechas.md:39:Cuadro
content/09b. Matriz de brechas.md:39:Servicios
content/09b. Matriz de brechas.md:39:Ventas
content/09b. Matriz de brechas.md:40:actualizacion
content/09b. Matriz de brechas.md:40:Bizagi
content/09b. Matriz de brechas.md:41:Bizagi
content/09b. Matriz de brechas.md:41:CapaSoa
content/09b. Matriz de brechas.md:41:Servicios
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:brechas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:iniciativas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:iniciativas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:Lista
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:Portafolio
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:SOA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:1:Tema
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:Análisis
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:brecha
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:clave
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:Comparativa
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:Palabras
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:3:SOA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:4:Autor
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:5:Fuente
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:7:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:7:Segmento
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:7:SOA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:7:Vínculos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:11:Brecha
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:11:Cierre
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:11:Iniciativas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:11:Proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:área
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:arquitectura
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:brechas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:cierre
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:contexto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:ejecutables
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:este
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:grupos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:iniciativas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:mejoras
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:paquetes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:reajustes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:realizan
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:su
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:sustituciones
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:trabajo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:transición
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:12:vez
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:Brechas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:Cierre
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:Lista
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:16:Proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:análisis
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:arquitectura
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:brecha
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:brechas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:brechas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:cambios
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:cerrar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:descrito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:Estos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:flexibilización
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:Matriz
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:paquetes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:provienen
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:requeridos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:siguientes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:17:trabajo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:21:brecha
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:21:cierre
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:21:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:21:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:21:Proyectos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:22:Impl
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:22:Objetivo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:22:Proyecto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:22:Tipo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:actualizacion
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:Actualizar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:ejecución
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:exposición
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:24:funcionalidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:adaptadores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:Disminuir
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:Estandarización
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:Integración
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:llamadas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:particulares
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:por
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:Reemplazarlos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:regresivo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:25:sustitución
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:27:estrategia
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:27:implementación
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:caso
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:causará
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:causará
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:debe
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:empresa
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:este
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:este
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:estrategias
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:impacto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:indica
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:indican
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:minimizar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:operación
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:proyecto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:realizarse
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:riesgo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:segmento
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:solución
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:técnico
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:tipo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:tipo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:29:trabajo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:33:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:34:Objetivo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:35:Actualizar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:35:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:35:ejecución
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:35:exposición
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:35:funcionalidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:37:Oportunidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:37:Retos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:Convertir
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:Crédito
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:expuestas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:funcionalidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:granulares
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:privadas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:producto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:protegidas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:públicas
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:38:reutilizables
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:39:Comercializar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:39:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:datos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:el
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:Estandarizar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:integración
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:intercambio
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:40:modelo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:42:Alcance
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:datos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:Estructurar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:expuestos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:forma
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:funcionalidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:implementar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:operaciones
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:43:producto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:44:consumidores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:44:Establecer
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:44:nuevos
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:44:producto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:45:actuales
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:45:Actualizar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:45:consumidores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:45:modificar
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:45:redirección
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:47:Beneficio
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:47:Impacto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:aplicaciones
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:cambios
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:clientes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:consumidores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:impacto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:por
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:producto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:48:Proteger
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:49:Flexibilidad
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:49:funcionalidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:49:modificación
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:49:principales
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:50:Modernización
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:50:producto
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:50:tecnología
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:52:Actores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:53:negocio
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:53:Unidades
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:54:Arquitectura
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:54:Oficina
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:55:Cobis
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:55:FNA
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:55:Proveedores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:56:apoyo
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:56:Consultores
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:56:fabricantes
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:58:Tecnologias
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:59:Portafolio
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:60:diseño
content/09c. Lista de iniciativas y proyectos.md:60:Herramientas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:1:brechas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:1:iniciativas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:1:Portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:3:Fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:3:Objetivo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:3:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:4:Contenido
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:4:Contractuales
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:4:Productos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:Brechas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:Inciativas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:Objetivo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:Portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:Producto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:6:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:análisis
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:aplicables
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:arquitectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:arquittectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:avistar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:brecha
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:brechas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:brechas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:candidata
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:candidata
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:cerrará
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:conducen
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:convierte
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:cuando
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:cuya
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:definir
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:delinear
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:desarrollada
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:desarrollo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:desde
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:diagnóstico
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:diagnóstico
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:dichos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:ejecución
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:ejercicio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:El
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:entre
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:entre
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:esta
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:esta
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:está
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:estado
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:este
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:evolución
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:Fase
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:generadores
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:identifica
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:Incluso
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:inicial
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:iniciativas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:iniciativas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:ítems
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:mismas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:objetivo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:objetivo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:omitidos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:origen
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:paquetes
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:parte
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:por
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:posible
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:priorizadas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:producto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:programas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:proyecto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:reformas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:resaltar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:ruta
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:ser
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:situación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:situación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:situación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:técnica
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:tiempo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:todavía
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:trabajo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:última
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:7:utilizada
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:análisis
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:aplicaciones
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:cumplir
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:dependencia
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:dirigidos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:están
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:este
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:Nota
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:objetivos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:producto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:proveedor
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:proyecto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:9:tiempo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:13:Justificación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:adjudicación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:apegada
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:arquitectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:arquitectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:arquitectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Asegurar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:candidata
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:capacidades
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:considere
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:continuidad
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:contratación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:cumplir
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:datos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:diagnóstico
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:diagramados
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:ejercicio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:entrada
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:entre
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:están
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:este
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:evoluciones
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Fondo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Fondo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:futuros
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:garanticen
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:impacto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:implementación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:información
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:información
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:negocio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:objetivos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:orden
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:paquetes
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Por
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:portafolio
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:procesamiento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:procesos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:proporciona
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Provee
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:realización
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:requeridas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:Segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:sistemas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:soporte
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:tecnologías
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:trabajo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:14:último
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:17:Contenidos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:arquitectura
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:brechas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:candidata
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:Matriz
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:18:SOA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:actualizar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:iniciativas
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:ítems
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:Lista
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:paquetes
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:por
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:rediseñar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:retener
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:retirar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:19:trabajo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:Análisis
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:dependencia
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:entre
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:impacto
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:20:segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:descriptiva
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:Ficha
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:justificación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:proyectos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:21:segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:25:Aceptación
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:25:Criterios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:cambios
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:el
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:eliminados
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:FNA
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:incluídos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:ítems
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:Lista
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:mejorar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:nuevos
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:por
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:27:segmento
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:hacia
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:Hoja
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:mejora
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:objetivo
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:preliminar
content/09. Fase 3 PR9 Portafolio de Iniciativas.md:28:ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:1:Fase
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:1:Objetivo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:1:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:2:Contenido
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:2:Contractuales
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:2:Productos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:4:Hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:4:Producto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:4:Ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:4:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:además
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:arquitectura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:arquitectura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:arquitectura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:arquitectura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:arreglo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:asegurar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:cambios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:candidata
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:capacidades
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:controles
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:coordinado
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:despliegue
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:diagnóstico
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:ejecución
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:estadios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:estado
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:iniciativas
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:intención
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:intermedios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:llegar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:migración
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:migración
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:migración
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:moverla
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:objetivo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:oficina
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:otro
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:plantea
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:Plantea
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:portafolio
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:presente
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:producto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:programa
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:programación
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:requeridos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:resulten
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:rollout
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:rumbo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:sus
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:tiempo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:5:tiempo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:análisis
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:aplicaciones
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:cumplir
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:dependencia
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:dirigidos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:están
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:este
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:Nota
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:objetivos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:producto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:proveedor
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:proyecto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:7:tiempo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:11:Justificación
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:arquitectura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:arquitetura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:articulación
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:Asegura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:colisiones
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:conforme
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:criterios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:dependencias
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:diagnóstico
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:diseños
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:economizar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:equipos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:estables
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:este
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:evitar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:generales
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:gerencia
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:gestión
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:implementen
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:iniciativas
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:migraciones
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:organizar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:otros
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:portafolio
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:Procura
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:producto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:producto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:propósito
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:puntos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:recursos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:responsable
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:revisión
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:tecnología
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:términos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:transformación
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:transitorias
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:12:vigilancia
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:14:Contenidos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:15:cambio
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:15:Hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:15:proyectos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:15:ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:análisis
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:cambios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:dependencia
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:empresa
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:entre
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:Estimaciones
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:impacto
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:16:segmento
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:17:cambios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:17:Consideraciones
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:17:ejecución
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:17:primeros
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:18:ejecución
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:18:hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:18:Puntos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:18:ruta
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:18:SOA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:22:Aceptación
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:22:Criterios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:cambios
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:el
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:eliminados
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:FNA
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:incluídos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:ítems
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:Lista
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:mejorar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:nuevos
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:por
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:24:segmento
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:hacia
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:Hoja
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:mejora
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:objetivo
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:preliminar
content/10. Fase 3 PR10 Hoja de Ruta SOA.md:25:ruta
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:Diagnóstivo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:Madurez
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:Problemáticas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:Resumen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:1:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:áreas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:creación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:Crédito
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:datos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:datos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:diagnóstico
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:distribución
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:empresa
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:este
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:esto
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:explotación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:funcionales
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:gestión
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:hace
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:herramientas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:información
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:mantenimiento
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:medida
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:mejora
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:necesidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:objeto
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:operación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:Operaciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:peligro
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:proclive
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:proliferación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:realiza
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:requerimientos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:responder
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:segmento
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:servicios
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:soluciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:3:vicepresidencia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:algunas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:algunos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:análisis
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:aplicaciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:Así
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:canónico
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:ciclo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:común
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:dato
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:datos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:datos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:datos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:debido
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:dependencias
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:diferentes
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:entidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:evidencia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:existe
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:existen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:existen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:existen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:gestión
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:incluir
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:inconvenientes
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:independientes
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:mismo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:modelo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:modelos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:negocio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:nuevas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:Por
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:proveedores
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:reglas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:repositorio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:tanto
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:5:vida
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:además
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:aplicaciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:consistente
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:Desde
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:determina
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:diagnosticadas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:dimensiones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:empresa
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:esta
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:evaluación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:gobierno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:iteración
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:lista
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:madurez
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:madurez
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:negocio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:OSIMM
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:perspectiva
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:primera
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:proceso
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:resultado
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:todas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:7:una
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:abajo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:aplicaciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:arquitectura
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:atendidas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Baja
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:bajo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:bajos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:cambios
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:causados
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:deben
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:desde
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:diseño
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:eficacia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:entrega
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Estas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:flexibilidad
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:flexibilidad
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Fondo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:futuro
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:gestión
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:gestionar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:gobierno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:grado
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:imagen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:independencia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:indicadores
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:información
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:infraestructura
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:madurez
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:mejorar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Mejorar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:negocio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Niveles
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:Nota
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:por
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:primeras
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:principalmente
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:problemas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:problemáticas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:proveedor
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:puntos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:ser
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:ser
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:servicios
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:soluciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:soporte
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:tiempos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:9:ver
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:adopción
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:conjunto
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:debe
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:Dirección
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:ejecución
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:estadio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:estas
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:estratégico
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:febrero
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:Fondo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:futuro
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:gobierno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:hasta
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:iteraciones
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:llevarla
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:madurez
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:necesarios
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:objeto
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:por
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:procurar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:profundizar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:próximo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:puntos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:realización
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:recursos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:siguiente
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:superar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:Tecnología
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:11:tienen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:alineación
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:análisis
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:arquitectura
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:arquitectura
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:arquitectura
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:aumentar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:aumento
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:capacidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:capacidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:capacidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:capacidades
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:caso
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:debe
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:Dirección
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:esta
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:estratégico
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:febrero
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:FNA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:hacer
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:igual
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:importancia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:necesario
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:negocio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:negocio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:nivel
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:parte
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:problemática
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:próximo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:realizar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:responda
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:13:Tecnología
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:abajo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:análisis
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:análisis
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:aumentar
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:bajo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:debe
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:dimensión
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:dimensión
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:el
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:El
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:esta
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:este
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:flexibilidad
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:Fondo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:gobierno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:Gobierno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:imagen
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:independencia
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:índice
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:interno
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:más
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:misma
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:obtuvieron
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:obtuvo
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:otros
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:primordialmente
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:promedio
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:proveedor
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:puntaje
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:puntos
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:resultado
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:SOA
content/11a. Problematicas diagnostico madurez.md:15:ver
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:1:Análisis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:1:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:1:Fortalezas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:1:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:acoplamiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:bajo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:capacidades
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:dependencia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:evidenció
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:fortalezas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:grados
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:mantener
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:mejorar
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:necesario
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:problemas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:proveedor
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:revisión
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:3:subsanar
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:acoplamiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:acoplamiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Acoplamiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:afecta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:capacidades
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:capacidades
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:caso
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Catálogo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Catálogo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:causa
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:causa
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:el
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:el
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:entre
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:esta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Esta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:este
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:flexibilidad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:flexibilidad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:grado
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:herramientas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:más
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:problemas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:problemática
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:proveedor
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:rigidez
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:rigidez
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:rigidez
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:tiempo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:tiempo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:tiene
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Todo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:Todo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:una
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:5:ver
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:acrecienten
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:anexo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:aplicación
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:aplicaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:aplicaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:asegurar
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:aumento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:aumento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:calidad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:cambio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:cambio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:cambios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Cartera
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Catálogo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:causa
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Clientes
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Cobis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:complejidad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:controle
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:datos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:dependencia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:dependencia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:efectando
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:el
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:el
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:El
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:El
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:entre
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:esfuerzos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:esta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Esto
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:evolutivos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Fondo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:gobierno
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:grado
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:grado
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:grupo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:implica
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:índices
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:intervención
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:mantenimiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:mantenimiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:más
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:más
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:mismo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:ocurre
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:optimización
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:otros
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:prevenga
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:problemas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:proliferadción
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:proveedoras
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:realizar
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:relación
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:requiere
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:requiere
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:rigidez
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:su
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:suma
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:suman
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:tenga
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:termina
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:tiempo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:una
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:una
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:ver
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:7:Ver
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:administrar
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:afecta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:aplicaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:áreas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:áreas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:baja
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:cantidad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:Catálogo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:complica
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:consumiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:contrario
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:creciente
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:Crédito
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:demanda
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:eficacia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:empieza
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:gestión
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:intermediarios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:llenarse
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:más
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:mayores
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:negocio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:nivel
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:Operaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:por
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:portafolio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:recursos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:relación
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:relación
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:relaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:requerimientos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:requerimientos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:responden
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:Servicios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:sus
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:terminan
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:términos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:tipo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:utilitarios
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:ver
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:vicepresidencia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:9:vicepresidencias
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:agrava
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:Algunos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:análisis
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:anteriores
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:arquitectura
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:arquitectura
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:arquitectura
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:arquitectura
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:arquitectura
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:causa
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:complica
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:conceptos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:debilita
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:desactualizaciones
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:dificultad
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:el
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:entendimiento
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:equipo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:esto
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:FNA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:Fondo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:función
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:gobierno
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:gobierno
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:mantener
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:modelos
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:por
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:presenta
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:problemas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:problemática
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:redundancias
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:relevancia
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:repositorio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:repositorio
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:SOA
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:sobresfuerzo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:tipo
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:todas
content/11b. Problemáticas SOA del FNA.md:11:último
content/11c. Oportunidades SOA.md:1:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:1:Oportunidades
content/11c. Oportunidades SOA.md:1:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:acoplamiento
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:algunas
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:anteriores
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:ascendente
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:así
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:aspectos
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:bajo
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:cambio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:cambio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:capacidades
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:capitalizar
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:carácter
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:continuación
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:decisiones
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:dejan
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:desde
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Diagnóstico
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Diagnóstico
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:diagnósticos
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:diagnósticos
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:enfoque
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:entendida
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:entregar
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:estas
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:esto
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:evidenciada
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:funcionalidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:gestión
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:hacia
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:mejora
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:modernas
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:necesario
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:oportunidades
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:oportunidades
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:otras
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:portafolio
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:prevalencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:problemática
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:producción
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:provedor
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:proveedor
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:pueden
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:reglas
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Resultado
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Resultado
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:retos
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:rigidez
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:servicios
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Situación
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:Situación
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:soluciones
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:tecnología
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:tiempo
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:tiempo
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:tipos
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:toma
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:una
content/11c. Oportunidades SOA.md:3:veremos
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Desarrollo
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Guiada
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:por
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Referencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:7:Servicios
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:alineación
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:análisis
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:aplicaciones
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Crédito
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:descendente
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:desde
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Diagnóstico
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:enfoque
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Fondo
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:más
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:muestra
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Operaciones
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:portafolio
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:predominante
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:proveedores
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:provienen
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:referencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:reforzar
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Resultado
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:servicios
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:Situación
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:tenemos
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:ver
content/11c. Oportunidades SOA.md:8:vicepresidencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:Arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:desarrollo
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:guía
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:Imagen
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:portafolio
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:referencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:12:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:14:elaboración
content/11c. Oportunidades SOA.md:14:propia
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:eficacia
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:índices
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:Monitoreo
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:Oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:18:Servicios
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:alineación
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:asegura
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:correctivos
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:desarrollo
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:día
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:día
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:esfuerzos
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:evolutivos
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:focalización
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:inversión
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:mediano
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:mejora
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:monitorear
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:operativos
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:plazo
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:referencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:tecnología
content/11c. Oportunidades SOA.md:19:una
content/11c. Oportunidades SOA.md:23:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:23:Oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:23:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:23:Tecnología
content/11c. Oportunidades SOA.md:23:Utilización
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:análisis
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:cada
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:campo
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:características
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:determinar
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:diagnóstico
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:este
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:exactitud
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:Fondo
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:grande
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:inicial
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:invierte
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:nivel
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:plataformas
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:productos
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:proveedor
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:señalamos
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:soluciones
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:trata
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:uno
content/11c. Oportunidades SOA.md:24:utilización
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:momento
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:repositorio
content/11c. Oportunidades SOA.md:26:tal
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:Arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:figura
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:Gobierno
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:Impulsar
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:Oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:30:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:basado
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:clasificación
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:contiene
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:este
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:Existe
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:Fondo
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:función
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:gobierno
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:impulsar
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:inicial
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:objetivo
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:oportunidad
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:repositorio
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:repositorio
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:siguiente
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:SOA
content/11c. Oportunidades SOA.md:31:ver
content/11c. Oportunidades SOA.md:33:Contenidos
content/11c. Oportunidades SOA.md:33:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:35:Servicios
content/11c. Oportunidades SOA.md:36:Arquitectura
content/11c. Oportunidades SOA.md:37:Información
content/11c. Oportunidades SOA.md:38:Aplicación
content/11c. Oportunidades SOA.md:39:Funcional
content/11c. Oportunidades SOA.md:40:Contenidos
content/11c. Oportunidades SOA.md:40:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:40:revisados
content/11c. Oportunidades SOA.md:42:Clasificación
content/11c. Oportunidades SOA.md:42:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:42:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:42:repositorio
content/11c. Oportunidades SOA.md:44:elaboración
content/11c. Oportunidades SOA.md:44:propia
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:conceptos
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:encontradas
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:este
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:modelos
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:paso
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:problemática
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:repositorio
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:sentido
content/11c. Oportunidades SOA.md:48:subsanar
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:atraso
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:conceptos
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:información
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:modelos
content/11c. Oportunidades SOA.md:50:Redundancias
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:capacidades
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:conceptos
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:FNA
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:Incompletitud
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:modelamiento
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:negocio
content/11c. Oportunidades SOA.md:51:procesos
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:conceptos
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:el
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:entre
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:estandarizar
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:Falta
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:formas
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:Inconsistencia
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:lenguaje
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:mismo
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:modelado
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:modelos
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:nombres
content/11c. Oportunidades SOA.md:52:representación
