#### PR9. Portafolio de iniciativas y brechas

# Fase 3: SOA Objetivo
# Contenido de los Productos Contractuales, 181-2020

# Producto 9: PR9. Portafolio de Inciativas y Brechas SOA Objetivo
La técnica del portafolio de brechas es utilizada en el desarrollo de este ejercicio de diagnóstico SOA del FNA para delinear los proyectos generadores de cambios aplicables a la situación actual SOA (Fase 1 del proyecto). El portafolio parte desde la arquittectura candidata desarrollada en la fase anterior e identifica los paquetes de trabajo (iniciativas, proyectos, reformas) que conducen al FNA a la arquitectura SOA candidata. La idea principal del análisis de brecha es resaltar los proyectos o ítems omitidos, o por definir, entre la situación actual SOA del FNA (fase 1 del diagnóstico) y la situación objetivo (fase 2). Incluso cuando esta última está todavía en evolución es posible avistar dichos cambios y proyectos. Lo anterior da origen al portafolio de iniciativas priorizadas, las mismas que al ser programas en el tiempo se convierte en la _hoja de ruta SOA del FNA_ (producto 10 de esta fase), y cuya ejecución cerrará las brechas entre el estado inicial SOA y el objetivo.

**Nota**: los análisis de este producto están dirigidos a cumplir los objetivos del proyecto SOA: dependencia de proveedor (OBJ1), fortaleza SOA de las aplicaciones (OBJ2), y tiempo de mercado (OBJ3).

<br>

## Justificación
Asegurar que la arquitectura SOA del Fondo apegada a la [Vista de Segmento FNA](vistadesegmento.md) soporte al procesamiento de información, a los sistemas de información, a las capacidades de negocio, y tecnologías requeridas para cumplir los objetivos de este ejercicio de diagnóstico SOA y que están diagramados en la arquitectura SOA candidata del FNA. Provee los paquetes de trabajo que garanticen (continuidad, orden e impacto) la realización de los cambios entre evoluciones de la arquitectura SOA del Fondo. Por último, el portafolio proporciona datos de entrada para los procesos de contratación y adjudicación futuros que el FNA considere para la implementación de los cambios.


## Contenidos
1. Matriz de brechas de arquitectura SOA candidata del segmento FNA
1. Lista de iniciativas y proyectos (paquetes de trabajo) del segmento FNA: ítems por retener, rediseñar, actualizar, retirar
1. Análisis de impacto y dependencia entre los cambios en el segmento FNA
1. Ficha descriptiva de proyectos para el segmento FNA (justificación)

<br>

## Criterios de Aceptación

* Lista de cambios para el segmento FNA: ítems incluídos, por mejorar, nuevos y eliminados
* Hoja de ruta preliminar hacia un objetivo de mejora

*** 
