#### PR9. Portafolio de iniciativas y brechas (Deliverable)

# Fase 2: SOA Objetivo
# Contenido de los Productos Contractuales, 181-2020

# Producto 9: PR9. Portafolio de Inciativas y Brechas SOA Objetivo
La técnica del portafolio de brechas es utilizada en el desarrollo de este ejercicio de diagnóstico SOA del FNA para delinear los cambios aplicables a la situación actual SOA (Fase 1 del proyecto) desde una perspectiva de proyectos ejecutables. La idea principal del análisis de brecha es resaltar los proyectos o ítems omitidos, o por definir, entre la situación actual SOA del FNA (fase 1 del diagnóstico) y la situación objetivo (fase 2). Incluso cuando esta última está todavía en evolución es posible avistar dichos cambios y proyectos. Lo anterior da origen al portafolio de iniciativas priorizadas, las mismas que al ser programas en el tiempo se convierte en la hoja de ruta SOA del FNA (producto 10 de esta fase), y cuya ejecución cerrará las brechas ente el estado inicial SOA y el objetivo.

**Nota**: los análisis de este producto están dirigidos a cumplir los objetivos del proyecto SOA: dependencia de proveedor (OBJ1), fortaleza SOA de las aplicaciones (OBJ2), y tiempo de mercado (OBJ3).

<br>

## Justificación
Asegurar que la arquitectura SOA del Fondo apegada a la [Vista de Segmento FNA](vistadesegmento.md) soporte al procesamiento de información, a los sistemas de información, a las capacidades de negocio, y tecnologías requeridas para cumplir los objetivos de este ejercicio de diagnóstico SOA. Dar continuidad y orden al impacto y realiación de los cambios entre evoluciones de la arquitectura SOA.


## Contenidos
1. Bloques de cambios para el segmento FNA: ítems por retener, rediseñar, actualizar, retirar
1. Matriz de brechas de las partes del segmento FNA
1. Análisis de impacto y dependencia entre los cambios en el segmento de la empresa
1. Ficha descriptiva de iniciativas de mejora para el segmento FNA (justificación)

<br>

## Criterios de Aceptación

* Lista de cambios para el segmento FNA: ítems incluídos, por mejorar, nuevos y eliminados
* Hoja de ruta preliminar hacia un objetivo de mejora

*** 
