#### PR9. Portafolio de iniciativas y brechas (Deliverable)

# Fase 2: SOA Objetivo
# Contenido de los Productos Contractuales, 181-2020

# Producto 9: PR9. Portafolio de Inciativas y Brechas SOA Objetivo
La técnica del portafolio de brechas es utilizada en el desarrollo de este ejercicio de diagnóstico SOA del FNA para analizar la situación actual SOA (Fase 1 del proyecto) desde la perspectiva de proyectos ejecutables. La idea principal del análisis de brecha es resaltar los proyectos o ítems omitidos, o por definir, entre la situación actual SOA del FNA y la situación objetivo, incluso cuando esta última está todavía en evolución. Lo anterior da origen al portafolio de iniciativas priorizadas que ser ejecutadas cierra las brechas analizadas.

**Nota**: los análisis de este producto están dirigidos a cumplir los objetivos del proyecto SOA: dependencia de proveedor (OBJ1), fortaleza SOA de las aplicaciones (OBJ2), y tiempo de mercado (OBJ3).

<br>

## Justificación
Asegurar que la arquitectura SOA del Fondo apegada a la [Vista de Segmento FNA](vistadesegmento.md) soporte al procesamiento de información, a los sistemas de información, a las capacidades de negocio, y tecnologías requeridas para cumplir los objetivos de este ejercicio de diagnóstico SOA. Dar continuidad y orden al impacto y realiación de los cambios entre evoluciones de la arquitectura SOA.


## Contenidos
1. Bloques de cambios para el segmento FNA: ítems por retener, rediseñar, actualizar, retirar
1. Matriz de brechas de las partes del segmento FNA
1. Análisis de impacto y dependencia entre los cambios en el segmento de la empresa
1. Ficha descriptiva de iniciativas de mejora para el segmento FNA (justificación)

<br>

## Criterios de Aceptación

* Lista de cambios para el segmento FNA: ítems incluídos, por mejorar, nuevos y eliminados
* Hoja de ruta preliminar hacia un objetivo de mejora

*** 
