| Tema           | Portafolio de iniciativas y brechas: **Lista de iniciativas y proyectos SOA** |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------|
| Palabras clave | SOA, Análisis de brecha, GAP, Comparativa                                     |
| Autor          |                                                                               |
| Fuente         |                                                                               |
| Version        | $COMMIT del $FECHA_COMPILACION                                                |
| Vínculos       | [N003a Vista Segmento SOA FNA](N03a%a20Vsta%20aSegenta%20SOA%20FNA.md)        |

<br>

## Oportunidades y Proyectos de Cierre de Brecha
Las iniciativas de transición, en este contexto, son paquetes de trabajo agrupados, que son a la vez proyectos ejecutables de cierre de brechas que realizan sustituciones, reajustes, o mejoras en un área de la arquitectura actual.

Las oportunidades dirigen a las iniciativas, las cuales buscan alcanzar dichas oportunidades mediante los proyectos de transformación que describiremos más adelante.

<br>

### Oportunidades FNA. Puntos de mejora
- OP1. Instaurar la figura de gobierno SOA, capacidad, proceso y recursos. El gobierno SOA para aumentar índices de independencia de proveedor del Fondo y relevancia de arquitectura. Utilizar herramientas, métodos y recursos (personas) para controlar lineamientos.
- OP2. Mejorar proceso de diseño / construcción de soluciones SOA. Optimizar el proceso de construcción de soluciones SOA. Unificar el proceso de construcción y ofrecer un vocabulario común con el negocio.
- OP3.​ Mejorar la oferta de servicios analíticos en segmento FNA. Habilitar la estrategia de inteligencia de negocios basado en la distribución de los datos. Soportar la estrategia de analítica del FNA (intel. artificial). Habilitar la generación de productos de datos analíticos como servicio.
- OP4. Aumentar el nivel de utilización de la Tecnología SOA del FNA. Habilitar las facilidades de directorio y composición de servicios del ESB (IBM). Soportar la ejecución (rediseño) de los procesos de negocio FNA.
- OP5. Servicios FNA guiados por arquitectura 2.0. Mejorar el tiempo de puesta en producción. Modernizar las soluciones SOA mediante gestión de tecnologías de arquitectura 2.0.
- OP6​. Gestión de la Tecnología (gobierno) orientada por arquitectura 2.0​. Activar las herramientas de monitoreo de los servicios e índices de eficacia SOA.
- OP7​. Articulación y fortalecimiento del equipo de arquitectura del FNA junto a proveedores Institucionalizar oficina de arquitectura. Estructurar equipo de arquitecto SOA, aplicaciones, TI y datos
- OP8​. Monitoreo de los índices de eficacia de los servicios FNA​. Mejorar indicadores de eficacia y madurez SOA: índices de cobertura, alineación y flexibilidad de negocio.

<br>

### Prioridades de Aprovechamiento 
#### Prioridad Alta
- OP1. Gobierno SOA​
- OP7. Articulación y fortalecimiento del equipo de arquitectura​

#### Prioridad Media - Alta
- OP2. Diseño / construcción de soluciones SOA​
- OP5. Servicios FNA guiados por arquitectura versión 2.0​
- OP3. Oferta de servicios analíticos a la organización 

#### Prioridad Media - Media
- OP4. Aumentar la utilización de la Tecnología SOA​
- OP6. Gestión de tecnología (gobierno) orientada por arquitectura 2.0​
- OP8. Monitoreo de los índices de eficacia gobierno y diseño SOA

#### Prioridad Media - Baja
- N/A

#### Prioridad Baja
- N/A 

<br>

### Lista de Proyectos de Cierre de Brechas
Los siguientes proyectos, o paquetes de trabajo, son requeridos para cerrar las brechas de flexibilización de la arquitectura actual de Crédito Constructor del FNA. Estos  proyectos de cambios provienen del análisis del brecha descrito en [09b. Matriz de brechas](N03a%a20Vsta%20aSegenta%20SOA%20FNA.md).

<br>

#### Crédito Constructor FNA
Proyectos de cierre de brecha Crédito Constructor FNA.

| **id** | **Proyecto**                   | **Objetivo**                                                             | **Tipo**    | **Impl.**     |
|--------|--------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|-------------|---------------|
| BR01   | API Crédito Constructor        | Actualizar las interfaces de ejecución y exposición de funcionalidades   | incremental | actualizacion |
| BR02   | Estandarización de Integración | Disminuir los adaptadores particulares. Reemplazarlos por llamadas a API | regresivo   | sustitución   |


_Impl._: estrategia de implementación

_El tipo de proyeto_ indica el riesgo técnico que causará en la operación de la solución, en este caso, Crédito Constructor. _Las estrategias de implementación_ indican el tipo de trabajo que debe realizarse para minimizar el impacto que el proyecto causará en el este segmento de la empresa del FNA.

<br>

#### Bus de Datos Empresarial FNA
Los siguientes proyectos (paquetes de trabajo) son requeridos para cerrar brechas en pro de la flexibilización de negocio, y por tanto, de la arquitectura actual del bus de datos ESB IBM del FNA. Estos proyectos de cambios provienen del análisis del brecha descrito en [09b. Matriz de brechas](N03a%a20Vsta%20aSegenta%20SOA%20FNA.md).

<br>

Proyectos de cierre de brecha ESB IBM del FNA.

|**id** | **Proyecto**                            | **Objetivo** | **Tipo**      | **Impl.** | **Depend** |
|-------|-----------------------------------------|--------------|---------------|-----------|-----------------|
|BR010  | Estandarización de Integración ESB FNA  |Disminuir los adaptadores particulares. Reemplazarlos por exposición (y gestión) de API| regresivo   | sustitución | BR02 |
|BR011  | Servicios de negocio y recomposición    |Agregar servicios de negocio a la capa de negocio del ESB. Rediseño de las composiciones de servicios que reflejen el flujo de las transacciones de negocio  | incremental | actualizacion | BR02 |

_Impl._: estrategia de implementación.
_Depend_: el proyecto actual puede iniciar (o no) según el desempeño de los proyectos en relación de dependencia con este. 

_El tipo de proyeto_ indica el riesgo técnico que causará en la operación de la solución. Para el caso particular del ESB FNA, el proyecto BR10, Estandarización de Integración, extiende los cambios hasta los consumidores de los antes adaptadores. _Las estrategias de implementación_ indican el tipo de trabajo que debe realizarse para minimizar el impacto que el proyecto causará en el este segmento de la empresa del FNA.

<br>

#### Procesos de Negocio Bizagi - Cobis FNA
Proyectos de cierre de brecha de la plataforma de procesos de negocio, Bizagi - Cobis.

<br>

|**id** | **Proyecto**                            | **Objetivo** | **Tipo**      | **Impl.** | **Depend** |
|-------|-----------------------------------------|--------------|---------------|-----------|-----------------|
|BR020  | Estandarización de Integración ESB FNA  |Disminuir los adaptadores particulares. Reemplazarlos por exposición (y gestión) de API| regresivo   | sustitución | BR10 |
|BR021  | Servicios de negocio y recomposición    |Agregar servicios de negocio de soporte a los procesos de negocio Bizagi FNA. Rediseño de las composiciones de servicios que reflejen el flujo de las transacciones de negocio  | incremental | actualizacion | BR10 |
