## Análisis de las Fortalezas SOA del FNA
1. Para mejorar las fortalezas SOA es necesario subsanar los problemas de acoplamiento del proveedor Cobis a las capacidades de negocio del FNA, y mantener bajo control los grados de dependencia de los servicios SOA que evidenció la revisión del portafolio de servicios SOA del FNA. 

1. Acoplamiento de las capacidades de negocio del FNA a Cobis. _Existen más de 96 relaciones_ entre las capacidades de negocio y las herramientas de software de Cobis (ver [N003e. Catálogo de Servicios FNA-1](N003e.CatálogodeServiciosFNA-1.md), y [N003e. Catálogo de Servicios FNA-2](N003e.CatálogodeServiciosFNA-2.md)). Todo acoplamiento, que en este caso es con el proveedor, produce rigidez. Esta  rigidez es causa de una problemática que afecta, en primer grado a la flexibilidad de negocio, y segundo, al tiempo de mercado. Todo acoplamiento produce rigidez y esta es la causa de los problemas que el FNA tiene en flexibilidad de negocio y tiempo de mercado.

1. El grado de relación de dependencia de las aplicaciones proveedoras de servicios es alto y requiere de intervención y un gobierno que prevenga y controle su aumento. El aumento de las relaciones entre los servicios del portafolio, similar a la proliferadción de índices en una base de datos, ocurre en el portafolio SOA del Fondo causa problemas de complejidad, mantenimiento y rigidez al cambio. _Aplicaciones como Cobis Clientes y Cobis Cartera suman más de 60 relaciones con otros servicios_ (ver [N003e. Catálogo de Servicios FNA-2.md](N003e.CatálogodeServiciosFNA-2.md)). _En total, el grupo de aplicaciones de Cobis suma más de 100 relaciones a servicios SOA del portafolio del Fondo_. Esto implica que los esfuerzos de realizar cambios evolutivos, optimización, o de mantenimiento se acrecienten: un cambio en una aplicación con alto grado de dependencia requiere asegurar la calidad (QA) de las n-relaciones que esta tenga con los servicios del portafolio SOA. Lo mismo que termina efectando al tiempo de mercado. Ver anexo 1.

1. Al contrario de la cantidad creciente de relaciones de los servicios por administrar (más de 100 relaciones de aplicaciones a servicios), _el nivel de relación de los servicios con los requerimientos de las vicepresidencias de Crédito y la vicepresidencia de Operaciones es baja_ (ver [N003e. Catálogo de Servicios FNA-1a](N003e.CatálogodeServicios.md)). La baja relación de los requerimientos con las áreas complica la gestión de las demanda y afecta a la eficacia del portafolio de servicios que empieza a llenarse de servicios de tipo intermediarios o servicios utilitarios que terminan consumiento mayores recursos que los servicios de negocio, que son los que responden a las áreas de negocio en sus términos.

1. La problemática de tipo general que agrava todas las anteriores y complica a los análisis de arquitectura es las redundancias y desactualizaciones que el repositorio de arquitectura del Fondo presenta. Algunos problemas que esto causa son la dificultad del entendimiento de los conceptos y modelos de arquitectura del FNA, sobresfuerzo para mantener la relevancia de la arquitectura (al equipo de arquitectura del FNA) y, por último, debilita la función del gobierno SOA (sin repositorio no hay gobierno). 

